Fragen zu dem Projekt:

- Sollen von einen Schüler die TR-Aufenthalte über mehrere Jahre angezeigt werden können ( und in welchen Format [Statistik]).
- Soll es einen automatischen Timeout geben?
- Wie sind Spezielle Buchstaben in den Namen der Schüler aufgelöst in der SCHILD-Datenbank?
- Soll das Programm Passwortgesichert werden (wegen möglcihen unberechtigten Zugriff dritter)?
- Wie wird sichergestellt, das jeder Schüler auch den Schein im TR-Raum abgibt/ zum TR-Raum geht?
- Ist die Übertragungsnummer Eindeutig?

Pflichtenheft:

- Datenbank zur Erfassung der Daten
- Übrespielen der Daten aus der SCHILD - Datenbank in der lokalen Datenbank (über andere Medien)
- finden von Schülern anhand des Namens, mit Integrierter Suche bei mehereren Vor- bzw. Nachnamen
- Erfassen der Aufenthalte mit Eingabeformular
- Anzeige und Filterung der Anzahl der Aufenthalte pro Schüler
- Passwortsicherung des Programms


Datenbankaufbau (grob):

 Schuelerdaten: (evtl. Änderung je nach ankommenden Daten aus der SCHILD-Datenbank)
 - SchülerID (primary)
 - Vorname
 - Nachname
 - Klasse
 
 TRdaten:
 - SchülerID (foreign, index)
 - Datum
 - Lehrer
 - Übertragungs-Nr.
 - TR-Lehrer
 - Maßnahme
 - TRnummer (primary)
